=Takdir Manbo=
=Episode 6=
Apakah Anda akan membebaskannya?
Jika aku menjadi milikmu?
Tentu saja.
Aku tidak pernah berbohong padamu.
Mengmeng, apakah kamu baik-baik saja?
Mengmeng.
Ada apa?
Apakah kita pernah bertemu?
dahulu kala?
Mengapa saya
merasakan ketakutan yang tak dapat dijelaskan
Setiap kali aku melihatmu?
Kurasa kamu baru saja mengalami mimpi buruk.
Jangan takut. Aku di sini.
Jangan takut.
Pergilah dan tidurlah di ranjang.
Apakah Anda akan membebaskannya?
Jika aku menjadi milikmu?
Tentu saja.
Mengmeng, ada apa?
Malam ini...
Mengmeng.
Aku milikmu.
Mengmeng, ada apa denganmu?
Tunggu.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng, jangan gegabah.
Mengmeng.
Yang Mulia, ampunilah kami!
Aku mohon padamu.
Saya mohon agar Anda membiarkan mereka pergi.
Mereka adalah orang-orang yang paling dekat dengan saya.
Hmph.
Orang-orang terdekat Anda?
Mereka bahkan tidak bisa merawatmu dengan baik.
Bagaimana mereka yang paling dekat dengan Anda?
TIDAK.
Seseorang!
Bawa mereka pergi
- dan memenjarakan mereka seumur hidup!
- Ya!
Yang Mulia, ampunilah kami!
Saya mohon agar Anda membiarkan mereka pergi.
Kau menginginkanku?
Aku akan menyerahkan diriku padamu.
Apakah kamu tidak menginginkanku?
Sekaranglah waktunya.
Tunggu, Mengmeng.
Mengmeng, tunggu.
Tunggu.
Mengmeng, bangun!
Mengmeng.
Mengmeng!
Mengmeng, bangun!
Mengmeng.
Maaf.
Apakah itu benar-benar aku barusan?
Apakah aku memperlakukanmu dengan sangat kejam?
Kami akhirnya menikah.
Pangeran Kedua,
Tidak perlu terlalu serius.
Pernikahan kami hanya sebatas nama saja.
Apa maksudmu?
Aku tidak mencintaimu.
Tetapi...
Kau bilang kau membutuhkanku
dan memohon padaku untuk menikahimu.
Ya.
Aku membutuhkanmu.
Apakah kamu tidak membutuhkanku juga?
Tanpa aku,
Bagaimana mungkin kamu bisa bersaing dengan Song Pai
untuk posisi putra mahkota?
Jadi, selama ini kau hanya ingin memanfaatkan aku.
TIDAK.
Anda ingin menang melawan Song Pai
dan aku ingin menjadi putri mahkota.
Aku tidak memanfaatkanmu.
Kita hanya saling memanfaatkan satu sama lain.
dan mendapatkan apa yang kita butuhkan.
Wen Shanna!
Aku akan memberitahumu dengan jujur.
Aku hanya setuju untuk menikahimu
karena aku mengasihanimu.
Saya punya ketertarikan khusus pada wanita.
Pangeran Kedua.
Aku tidak peduli mengapa kau mengasihani aku.
Aku juga tidak peduli mengapa kau menikahiku.
Tapi selama aku masih ada di sini,
Anda pasti akan menjadi putra mahkota.
karena aku akan
pasti akan menjadi ratu.
Untuk keluarga Anda
dan ayahmu,
Apakah menurutmu itu sepadan?
agar kamu melakukan ini?
Mengorbankan diriku seorang diri
demi kemakmuran keluarga saya.
Ini tawaran yang bagus.
untukku.
Apakah ini penawaran yang bagus?
Ini adalah kesepakatan yang baik bagi orang lain.
Anda harus mengetahui
kemampuan saudara saya.
lebih baik dariku.
Dengan Guan Mengmeng yang agak gila
di sisinya,
Peluangmu
untuk menjadi ratu sangat kecil.
Itu hanya berarti
Anda
adalah
buruk.
Anda...
Apakah kamu akan bahagia?
setelah menjadi ratu?
Mengmeng, bangun.
Mengmeng.
(Serius.
Apakah ini nyata atau hanya mimpi?)
Mengmeng.
(Dia sangat tenang. Apakah itu hanya mimpi?)
Ada apa?
Apa ini?
Coba lihat dulu.
Persetujuan e-commerce?
Kamu menyelesaikannya secepat itu?
Karena kontrak telah ditandatangani,
Aku pasti akan mematuhinya.
Lalu, bagaimana dengan imbalan saya
karena menghadiri pernikahan itu?
Satu juta Koin Manbo?
Menghadiri pernikahan?
Itu adalah pernikahanmu sendiri.
Saya tidak peduli.
Saya
seorang bintang tamu pertunjukan.
(Transfer ke Guan Mengmeng 1.500.000)
(Transfer Guan Mengmeng)
1,5 juta?
Bukankah kamu bilang itu satu juta?
Tambahan 500 ribu koin
kompensasi
untuk tadi malam.
(Astaga, itu bukan mimpi.)
Anda mungkin orang yang bertindak lebih dulu,
Tapi aku bukan tipe orang
yang memanfaatkan orang lain.
Ya.
Aku bertindak lebih dulu.
Jadi, saya harus memberi Anda kompensasi.
bukannya Anda memberi saya kompensasi.
(Transfer ke Song Pai 500.000)
500 ribu koin.
Saya sudah mentransfernya kepada Anda.
TIDAK.
Saya akan menolaknya.
Berhenti.
Kalau begitu,
Kita akan berkompromi.
Karena kami rasa tidak
ada di antara kita yang kebingungan,
mengapa kita tidak
Apakah Anda menganggapnya sebagai kecelakaan?
Ya.
Itu adalah kecelakaan.
Tentu.
Aku akan mendengarkanmu.
Tapi aku tidak menginginkan uangmu.
Kalau begitu,
sumbangkan saja.
Anggap saja ini sebagai dana bantuan bencana.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan mendengarkanmu.
Mengmeng.
Nanti,
Aku akan mengajakmu keluar.
Kamu sebaiknya berdandan.
Mau keluar lagi?
Mengapa royalti
memiliki begitu banyak hal yang harus dilakukan?
Satu jam.
Jika Anda terlambat sedetik saja,
uang Anda akan dipotong.
Pangeran yang sangat pelit.
Setelah saya mengambil semua uang Anda,
saya akan segera meninggalkan tempat ini.
(Meninggalkan?)
(Mimpi saja.)
(Hmph.)
(Selamat Kembali ke Rumah)
Jangan buka matamu.
Kemudian!
(Selamat Kembali ke Rumah)
Mengapa kalian semua berkumpul di sini?
Apakah Anda menginginkan perusahaan tanpa tim?
Saya membeli gedung ini.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Ini akan menjadi kantor tetap Anda.
- Halo, Bos.
Terima kasih, semuanya.
Apakah kamu
Mengerjakan
Semua ini?
Apakah kamu membawa semua temanku ke sini?
Tentu saja.
Inilah kejutan
yang telah disiapkan bos kami untukmu.
Bos kami...
Cukup.
Apakah Anda puas?
Ya.
Saya sangat puas.
Terima kasih semuanya.
karena bersedia bekerja sama dengan saya lagi.
Terima kasih.
Seharusnya kami yang berterima kasih kepada Anda.
Kau masih mengingat kami
bahkan setelah menjadi putri.
Apakah saya benar?
- Ya!
Aku sangat bahagia.
Kita bisa bekerja sama lagi!
Masih terlalu dini untuk merasa bahagia.
Perhatikan ini dulu.
Apa ini?
Ini adalah proyek-proyek
yang telah Anda kembangkan di masa lalu.
Dan juga mantan klien Anda.
Saya menghubungi mereka semua.
Mereka bersedia
untuk bekerja sama dengan Anda lagi.
Terima kasih, Song Pai.
Nona Guan,
mulai hari ini dan seterusnya,
tidak hanya memiliki segalanya
termasuk karier Anda
dikembalikan kepadamu,
tetapi kamu akan terbang tinggi!
Terbang tinggi!
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Aku melakukan ini untukmu.
Cinta itu palsu.
Cinta itu sejati.
???Untukmu???